Riscrivere questa pagina del sito google:
https://policies.google.com/faq.

Ci sono diverse domande con relative risposte.
Realizziamo la struttura dati che ci sembra più adatta per poter poi stampare con un ciclo le domande e risposte della sezione centrale.

Consigli:
-Teniamo a mente le differenze tra array associativo ed array con indici numerici
-Ricordiamo che possiamo inserire tag all'interno delle stringhe di PHP, saranno convertiti in HTML quando faremo echo
-Concentriamoci sulle FAQ e lasciamo per ultimo header e footer (e il loro CSS)
-Lasciamo per ultimo header e footer (e il loro CSS) e concentriamoci sulle FAQ
-Prima facciamo le FAQ e solo dopo header e footer.